Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Blood River]
[Batay sa nobela na may parehong pangalan mula sa seryeng Kabataan ni Zhou Munan sa Jianghu]
[Available sa fanqienovel.com at bkneng.com]
[Episode 27]
Elder Tang,
Bibigyan kita ng tatlong hakbang para pag-isipan ito.
Sa loob ng tatlong galaw,
Payag pa rin ang Blood River
upang kaibiganin ang Tang Clan.
Pagkatapos ng tatlong galaw,
lutasin natin ito sa pamamagitan ng buhay at kamatayan.
Nandito si Su Muyu...
Nandito na siya!
Kayong mga tao mula sa Tang Clan
bagay talaga.
Sumigaw ka bago ka humampas.
Kahit na ang iyong mga nakatagong armas ay ginagamit nang lantaran.
Sumigaw man o hindi,
Ganun din ako ka-confident na matatalo kita.
Su Muyu,
sa wakas nagpakita ka na!
Xuewei...
Kinuha nila si Xuewei!
Bakit nila siya kinuha?
Parang
gusto nila ang lason sa kanya.
Mag-usap tayo pagkatapos nating bumalik.
Hindi ka aalis!
Para sa aming kasama sa iyong mga kamay,
mas mabuting itago mo siya
ligtas at maayos!
Ayaw kong aminin,
ngunit ito ang katotohanan:
hindi lang natin mapigilan
itong ulo ng pamilyang Su
mula sa paggawa ng anumang gusto niya
sa mismong harapan namin.
[Refined Brew, Serene Mind]
patay ka na ba
Ikaw jinx.
naubos lang ako.
Ako ang pinuno ng isang bahay.
Hindi ako ganun kadaling mamatay.
Qingyang,
anong nangyari
Nasaan si Xuewei?
Bakit hindi siya sumama sayo?
Xuewei...
Kinuha si Xuewei.
Yung kumuha sa kanya
ang binanggit ni Mr. Su,
ang manggagamot na nagpino ng mga naka-droga na papet.
Multo Manggagamot Gabi Uwak.
Kaya nasa Jin City din siya.
Paano kawili-wili.
Anyway,
kailangan natin ng plano
para ilabas muna si Xuewei.
Nakilala ni Night Crow si Xuewei
para sa lason sa kanyang katawan.
Sa kanyang mga pamamaraan,
Si Xuewei ay ilalagay sa impiyerno.
At silang dalawa ngayon
tiyak na nasa loob ng Tang Clan.
Parang ang kasal namin
kailangang i-hold.
Dapat nating suriin muna ang Tang Clan.
Dito sa Jin City,
hinahayaan mo pa rin siyang lumayo?
Pagdating ng Blood River
ay inalog ang isang board
sabay ayos.
Kailangan natin silang bantayan.
Huwag nilang hayaang sirain nila ang ating plano.
Ngunit, Madam,
Si Mu Xuewei ay nasa mga kamay ni Night Crow.
At Night Crow...
Ito ang Tang Clan.
Kailangan ba talaga nating kunin ang ating mga pahiwatig mula sa kanya?
Kung may gusto siyang gawin,
may tatlong araw siyang dapat tapusin.
pagkatapos noon,
Buo ang kamay ni Mu Xuewei.
Gaya ng utos mo, Madam.
Mangyaring mag-ingat, Madam.
Naririnig ko ang Su Changhe ng Blood River
ay isang pangit na kalaban.
sabi nila
siya ay isang schemer,
inuuna ang tubo sa lahat ng bagay.
Hindi ako takot sa mga lalaking ganyan.
Natatakot lang ako sa mga taong nangangatuwiran.
Pagkatapos ng lahat,
Kami ni Su Changhe
ay ang parehong uri ng tao.
Mas swerte lang siya sa akin
at kinuha ang pinakamataas na upuan ng Blood River.
Ngunit sa lalong madaling panahon,
ang upuan ng kapangyarihan ng Tang Sect
magiging akin ang angkinin.
[Tang Lingzun ng Tang Clan]
nakatatanda,
ito ang taong makamandag
minsang binanggit ng ating Guro.
Hinanap ko ang mundo
at hindi nakilala ni isa.
Sino ang nakakaalam,
dito sa Jin City,
Sasagasaan ko ang isa.
Kung magpapares ako ng taong lason
kasama ang aking pinatuyo na papet na gawa,
kung ano ang isang kakila-kilabot na bagay na gagawin.
nakatatanda,
sa medisina,
malayo ka sa akin.
Ngunit sa madilim na sining,
wala kang malapit sa akin.
Tingnan mo, Senior.
Itong dalawang nakadroga na papet
ay Vajra Mortal-Stage masters sa buhay.
Pino sa mga puppet,
hindi sila namamatay o nakakaramdam ng sakit.
At ngayon,
na may mga lason mula sa "Poisonous Blossom" na ito,
Papalitan ko sila
sa lason-laced drugged puppet.
Isang hit mula sa kanila
at sinuman
hindi magtatagal ng isang stick ng insenso.
Ikaw...
Ms Night Crow.
Ano ang nagdala sa iyo dito ng biglaan?
Gusto ni Madam
upang anyayahan ang Blood River na makipagkita,
at...
mag-alok ng regalo sa pagpupulong.
Isang regalo sa pagpupulong?
Parang regalo yan
may kinalaman sa akin.
Oo.
Ang regalo ay si Mu Xuewei mismo.
Ms Night Crow,
Hindi madali ang Blood River
upang makipag-ayos sa.
Kaya...
hinihingi namin ang iyong pang-unawa.
Pag-unawa?
kung wala ako,
kaya mo bang supilin si Tang Linghuang?
At ngayon hinihiling mo sa akin na "maunawaan"?
Nakakatakot ba ang Blood River?
minsan,
muntik na akong mapatay
na ulo ng pamilyang Su.
Ayon kay Madam,
ayaw pa niyang makipag-clash kay Blood River.
Kaya gusto niya
Ibinigay ni Mu Xuewei
ligtas at maayos
tatlong araw mula ngayon.
Sa loob ng tatlong araw na iyon,
umaasa siya...
tatapusin mo lahat ng balak mo.
sir,
Master Su,
itong mga taong Tang Clan
ay ibang bagay.
Pilitin muna, courtesy pagkatapos.
Ngayong umaga
hinabol nila ang ating mga kamag-anak upang patayin,
at sa gabi
nagpadala sila ng sulat-kamay na sulat para magdemanda ng kapayapaan.
Nahanap na ba nila tayo dito?
Hindi lubos.
Alam ng Tang Clan
May mga tao ang Blood River
sa Jin City.
Pero hindi nila alam
itong teahouse
ang ating tanggulan.
Kaya,
paghahanap ng Blood River folk
hindi magiging madali,
pero nakakakuha ng sulat
sa mga kamay ng Blood River
ay halos hindi mahirap.
Ano ang sinasabi ng sulat?
"Mula kay Chief Tang Fulu ng Execution Hall:
Inaanyayahan namin ang Patriarch ng Blood River
Su Changhe
at pinuno ng pamilya ni Su na si Su Muyu
upang magkita sa Dengjin Tower
sa Jin City
para sa mga kagyat na talakayan."
Chief ng Execution Hall?
Paano kawili-wili.
Kailan pa ang isang hepe ng Execution Hall
maimbitahan ang Patriarch ng Blood River
at ulo ng pamilya?
parang
Patay na si Tang Linghuang
o nakulong.
Sa likod ng Tang Fulu,
dapat may tao
ng napakataas na ranggo
sa loob ng Tang Clan.
Ano sa tingin mo?
Nagkagulo ang mga paksyon sa Tang Clan.
Bukod sa Second Master Tang at Tang Lianyue,
Walang kaugnayan ang Blood River
kasama ang iba sa kanila.
Nang walang away sa pagitan natin,
bakit nila tayo pinaglaban hanggang kamatayan?
Bukod,
Patriarch ng Blood River
ay dito sa Jin City nang personal.
Natural na nararamdaman nila
hindi kailangan ang pag-aaway na ito.
Hindi iyon salamat sa akin.
I'm guessing hindi nila alam na nandito ako.
Ang sulat-kamay na sulat na ito ay isang pagsisiyasat.
Pagkatapos ng lahat, sa loob ng maraming taon
lagi kaming magkasamang nagpapakita.
Ano ang nagpasya sa kanila
hindi para maging kaaway natin sa ngayon
ang lakas na ipinakita mo
sa labas ng Jin City.
pupunta ka ba
sa piging na ito?
Syempre.
Kailangan pa rin natin silang makilala.
Bukod,
kailangan nating tiyakin na ligtas si Xuewei.
bilog,
sa mata ng Tang Clan,
ay Blood River
walang iba kundi pinagkakakitaan?
Kung pipiliin nilang makilala tayo,
ibig sabihin ba nun
akala nila makakakampi tayo?
Tapos sa tingin mo
Ang Blood River ay pinagkakakitaan?
Oo naman.
Walanghiya, kahit na.
Ngunit kung ano ang binibilang bilang "kita"
at paano ito hahanapin...
pamantayan ng lahat
ay iba.
Tama ba, Master Mu?
Ako?
sir,
bakit mo ako biglain?
Huwag kang mag-alala.
Hindi kita pinaghihinalaan.
ako ay naging
pinapanood ka nitong naglalaro ng mahjong.
Maaari kang nanalo ng maaga,
ngunit hindi mo ginawa.
Dahil may mas malaking pakinabang sa hinaharap.
At...
Hindi ako natakot maghintay.
Gabi na Uwak,
huwag ituloy ang parehong pagkakamali.
Wala na ang mga patay.
Hindi iyon isang pagkakamali!
Ilang beses ko nang sinabi:
Ginagawa ko ito para makinabang ang mundo!
Iniisip mo pa rin na bulag akong kumakapit
para buhayin ang namatay kong asawa?
Hindi.
May nahanap ako
mas kawili-wili.
May nabubuhay
hindi nasaktan ng mga blades
at ang mga patay ay bumangon gaya ng dati.
Ang nakadroga na sining ng papet
ay higit na kawili-wili
kaysa sa mga blasted blades at pag-ibig!
Ang iyong pagkahumaling ay nagpabaliw sa iyo!
nakatatanda,
paano kung deal?
Nagsanib pwersa kami
at baligtarin itong miss
mula sa isang taong lason
bumalik sa normal na tao.
At...
sasabihin ko sayo
kung paano ko pinanday ang buhay
sa mga nakadroga na manika.
pagkatapos noon,
maaari mong pag-aralan ang iyong sarili
kung paano i-undo ang aking nadroga na papet na sining.
Dahil ikaw ay napakatalino,
sisirain mo yan balang araw!
Sa akin naman,
Hindi ako tatayo.
Gusto kong maging normal.
Pero kung ito ang gagamitin mo
gumawa ng masasamang bagay,
Wala akong pakialam na gamitin ang huling lakas ko
at bawat lason sa akin
mamatay na kasama ka.
Wala bang Blood River
nakagawa ng sapat na maruruming gawain?
Sa mundong ito,
bakit sobrang pakialam
tungkol sa tama at mali?
Bukod,
hindi mo na kailangang magdesisyon.
nakatatanda,
ito ang iyong tawag.
Kung makuha mo
ang aking pinabuting sining ng papet na nadroga,
marahil
mas maaga mo akong titigilan.
wag ka
gusto niyan?
Alam mo kasing alam ko,
ibinigay na oras,
kakayanin ko talaga
alisin ang lason sa babaeng ito.
Kung paano...
nakatatanda,
ang tulong mo sana
wala na
kaysa iligtas ang kanyang buhay.
[Library]
So ikaw si General Dian.
Hindi naisip
makikilala kita
dito sa lahat ng lugar.
Sa totoo lang.
[Grand Master Tang ng Tang Clan]
Isang lalaking hindi dapat nasa Tianqi
lumilitaw sa lungsod na ito
hahampasin ang sinuman bilang kakaiba.
Grand Master Tang,
ang Unang Prinsipe
ay naghihintay.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Napakahusay.
Ito ang Tianqi Library.
Ang bukas na apoy ay ipinagbabawal.
Kamahalan,
hindi ka ba nag-aalala tungkol sa sunog?
Ako ang Unang Prinsipe ng Beili.
Kahit saan ako nakatayo
dapat puno ng liwanag,
makikita sa isang sulyap.
Grand Master Tang.
Pagbati, Kamahalan.
matagal ko ng narinig
medyo kawili-wili ka.
Nakikita kita ngayon,
ito ay nagpapatunay na totoo.
Kamahalan
kinaladkad ako dito mula sa Tang Clan,
tiyak na hindi
para lang sa "interesting", di ba?
gusto ko
isang alyansa sa Tang Clan.
Maraming gustong makipag-alyansa sa atin.
Ngunit ang Tang Clan
mayroon nang Xuanwu Guardian,
isang kaibigan sa Prinsipe ng Langya.
Prince of Langya
hindi kailanman nakikialam sa alitan ng pangkat.
The Prince of Langya?
Siya ay mula sa huling henerasyon.
Noon,
Lei Fortress at ang Tang Clan
gumawa ng tamang pagpili.
Sinuportahan nila ang Prinsipe ng Langya at ang aking ama,
at nanalo sa huli.
Pero ngayon,
ito ay isang bagong panahon.
dapat
gumawa ng bagong pagpipilian.
Isang bagong pagpipilian?
Upang talunin ang Lei Fortress para sa kabutihan,
o sa halip,
gumawa ng Lei Fortress
mawala sa mundo.
Nakalawit na pagkawasak ng Lei Fortress
para tuksuhin ang Tang Clan
ay medyo ang alok.
Pero...
bakit kita pipiliin,
Kamahalan?
Anong ibig mong sabihin?
Kaalyado namin ang Xueyue City.
Kung kakampi ka rin namin,
siguradong magsasagupaan
kasama ang mga plano ng Xueyue City
at tumakbo laban sa kanila.
alam mo,
tumatawid sa Baili Dongjun
ay hindi madali.
Sa madaling salita,
nag-uusap kayo ng terms.
Mga bantay!
Teka.
Kamahalan,
hindi mo ako naiintindihan.
Ang ibig kong sabihin ay:
wala lang.
Bakit hindi?
Dahil ngayon,
sa sandaling nakita kita,
Nabigo ako.
Nabigo?
Nabigo.
taon na ang nakalipas,
nang ang Prinsipe ng Langya
kinuha si Tang Lianyue mula sa Tang Clan,
Natuwa ako.
Kahit na
Hindi ko gusto si Xiao Ruofeng.
siya ay talagang katangi-tangi.
Hindi niya kukunin ang maaari niyang i-claim,
laging nagpaparaya at nagpaparaya,
kahit...
ang trono mismo.
Nang umalis si Lianyue kasama ang Prinsipe ng Langya,
Akala ko talaga
mananalo sila ng katanyagan sa buong lupain.
At sa katunayan,
tama ang aking paghatol.
gayunpaman,
ngayon,
nakikita kita,
hindi ko nakikita
na pangako sa iyo.
Xiang,
tara na.
Napakahusay.
ayos lang.
Grand Master Tang,
ayos lang kung hindi mo ako piliin.
Dahil hindi ako
pinili ka rin.
Masyado kang matanda.
Kapag ang isang lalaki ay matanda na,
nanlalabo ang kanyang mga mata.
Kapag lumabo ang paningin,
nagkamali siya ng pagpili.
Anong ibig mong sabihin?
Ang Tang Clan ngayon
malapit nang magpalit ng kamay.
At ikaw, Grand Master Tang...
gagawin mo
mamatay dito.
Grand Master!
ayos lang.
Naglalagay ng bitag para sa akin, ha?
Hindi ko masabi kung tanga ka
o sadyang tanga lang!
Sa tingin mo dahil ito ay Tianqi City,
sa napakaraming tao,
pwede mo ba akong patayin?
Xiang,
itong ideya nila
ay tanga, hindi ba?
Masyadong tanga.
Dahil ito ay tanga,
babayaran nila ang presyo.
Maging ang Tang Clan
hindi kayang bayaran ang krimen
ng pagpatay ng prinsipe, pwede ba?
Hindi namin kayang bayaran ito?
Kahit hindi kaya ng juniors,
Titimbangin mismo ni Grand Master Tang!
Mahusay na sinabi.
Grand Master Tang,
minamaliit mo talaga
Lungsod ng Tianqi.
Sa labas,
may isang buong hukbo na nakapaligid sa amin.
Maliban kung...
pwede kang pumatay
lahat ng nandito ngayong gabi,
kung hindi,
hahabulin ka ng buong Tianqi.
parang...
ngayong gabi, nakatakda ka na
sa isang labanan hanggang sa mapait na wakas.
Grand Master,
hindi tayo dapat patuloy na nag-aaway.
Humanap ng pagkakataon at lumabas.
Dahil gusto na nilang mamatay,
Hahayaan ko silang mamatay.
Galit na galit na Sword Deity
Yan Zhantian.
Grand Master Tang,
matagal na.
halimaw ka,
bakit ka nasa Tianqi City?
Tiyak na hindi
para sa mga walang kwentang tanga!
ano,
gusto mo ng away?
Pero hindi ako lumalaban. pumatay lang ako.
kayong lahat...
handa ka na ba
Galit na Tabak na diyos,
bakit ka dumating
sa Tianqi City?
Wala sa iyong negosyo!
Grand Master Tang,
tara na.
Magkampi ba tayo?
siguro...
ang aking alagad ay, hindi bababa sa.
Kailan ka pa nagkaroon ng alagad?
Bakit meron
ang daming tanong sa mundo?
At dapat bawat tanong
may sagot?
Ilipat.
Xiao Chong, Pangalawang Prinsipe ng Beili
Nandito na sila.
Lubos na obligado, Grandmaster.
Ito ang Pangalawang Prinsipe, si Xiao Chong.
Mukhang madali akong makilala.
Ang Ikalawang Prinsipe, Xiao Chong,
ay nasaktan noong bata pa siya
at nawala ang kanyang paningin.
Iyon ay halos hindi isang sikreto
sa Tianqi City ba?
Tama.
Ako si Xiao Chong.
Pagbati, Grand Master Tang.
Pagbati, Kamahalan.
Nang marinig na nandito ka sa Tianqi,
dapat namin
mas maayos ang paghahanda
bago ka imbitahan sa tirahan.
Ngunit ang mga kaganapan ngayong gabi
biglang nangyari,
kaya ginulo ko ang Grandmaster
upang ayusin ang maikling pulong na ito dito.
Mangyaring huwag magalit.
Isang hindi pangkaraniwang prinsipe.
Pero...
itong kababaang-loob,
at ang madaling paraan na ito
medyo sinadya, di ba?
Bukod sa akin,
Irehistro si Jin Yu
amo din niya.
Natutunan niya ang aking swordplay
pero ang init ng ulo ni Jin Yu.
Kaya sa swordplay,
hindi naman siya nag-improve.
Kulang kasi ako sa talent eh
sa espada.
Gayunpaman, kapansin-pansin ka.
Ikaw at ang Prinsipe ng Langya
ay walang katulad.
gayunpaman,
Nakikita ko sa iyo
isang bagay na nakakaintriga.
[Dengjin Tower]
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Madalas akong nakapunta sa restaurant na ito.
Ang mga paraan ng mundo ay mausisa.
Mga araw na nakalipas, mga alagad ni Tang
ay lumabas para sa aking dugo.
Ngayon, ini-host nila ako dito.
Kaya ano?
Noong nagmartsa sa silangan ang Demonic Sect,
walang nag-imagine
Ang Blood River ay tutulong sa pagtatanggol.
Minsan, kaaway at kaibigan
ay iisang pag-iisip ang hiwalay.
Maaari ang mga nakatali sa tubo
matatawag pa bang kaibigan?
Ako si Tang Lingzun
ng Tang Clan.
Ikaw dapat
ang Patriarch.
Nasulyapan ko lang si Master Su
sa pagdaan sa huling pagkakataon.
Noon,
ikaw ang Umbrella Ghost
ipinadala upang patayin si Liu Yilong.
Makalipas ang mga taon,
ganito ka pa rin kagwapo.
ginang,
may asawa ka na ba
Hindi.
Naintindihan.
Naiintindihan mo ba, Sir?
wala.
pano mo nalaman
Nasa Jin City din ako?
Alam ng lahat
Patriarch ng Blood River
at ang ulo ng pamilya Su
ay hindi mapaghihiwalay,
laging magkasama.
Hindi siya darating mag-isa.
Mag-isa?
Ang aming ulo ng pamilya Mu
dumating din,
halos mamatay sa iyong mga kamay,
hindi pa rin fully recovered.
Kung hindi,
nandito siya ngayon para sa isang sagot.
misunderstanding lang.
ngayon,
mag usap tayo ng negosyo.
negosyo?
Madam, diretso ka sa punto.
Nasaan si Tang Linghuang?
Master Su,
diretsahan mo rin ako.
Dahil ito ay isang sagot
dapat meron tayo.
Hindi ko talaga masabi sayo
Kung nasaan si Tang Linghuang.
Ngunit masasabi ko ito sa iyo:
hindi na siya lalabas.
Sa Tang Clan, ako lang ang qualified
upang makipag-ayos sa iyo.
Ikaw?
Syempre.
ayos lang.
Sa akin naman,
Kakausapin ko kahit kanino
basta makuha natin
kung ano ang gusto natin.
Ano ang maibibigay mo sa amin, Madam?
bilog,
dahil ito ay isang negosasyon,
ipakita natin ang magandang loob ng Blood River.
Sige bayaran mo na ang bayarin
para sa piging na ito.
ngayon,
Tinatrato ng Blood River si Madam.
Sige.
Ang pamilyang Su mismo ang namumuno
magbabayad ng bill?
Iilan lang kami
dumating sa Jin City.
Nandito kami para makipag-alyansa,
hindi pumili ng away.
Bakit wala ang Spider Woman dito?
Hindi si Yumo ang padre de pamilya.
Dumating siya para sa ibang negosyo.
Huwag mo itong pansinin.
Ibang negosyo?
Mukhang Blood River
medyo interesado sa Jin City.
Marami kaming interesado.
Halimbawa,
ang aming pamilya.
Sa pamamagitan ng "pamilya",
ibig mong sabihin siya?
I mean safe and sound siya.
Ano ang binibilang bilang "ligtas at maayos"?
Hindi ka ba natatakot mamatay?
Ang "Poisonous Blossom" ng Blood River
ginagamit upang pumatay sa isang dampi.
Pero ngayon,
isa lang siyang ordinaryong babae.
Kung ganyang tao
binibilang pa rin
bilang pamilya mo, Sir?
Inalis mo ang lason kay Xuewei?
yun ba
"safe and sound" pa rin?
Kahit anong gawin mo,
ngayong siya na
sa harap ko,
hindi mo na siya muling mahawakan.
Ang Patriarch ng Ilog ng Dugo
napaka loyal at totoo?
Hindi yan tugma sa intel ko.
At ano ang sinasabi ng iyong intel?
Kahit ano sa loob
tungkol sa itsura ko?
Parang...
guwapo na may bastos na gilid,
at isang hawakan
ng kakaibang alindog?
Ang Patriarch ng Ilog ng Dugo,
Su Changhe,
codename Undertaker,
ay isang taong kumikita
may damdamin, walang etika,
at isang malupit na kamay.
Hindi isang masamang buod.
Ngunit tila
alam mo ang damdamin at etika.
Lahat sa Blood River
nagsusuot ng maskara.
Sa ilalim ng maskara ay ang tunay na sarili.
Maniwala ka man o hindi,
Ako talaga
isang tapat, stand-up na tao.
sir,
kawili-wili ka.
Sayang naman...
Kawawa naman ano?
Hindi ka kasing ganda ni Master Su.
Puro lason ang dila!
Natural.
Ako ang Pinuno ng Inner Hall ng Tang Clan,
ang pinaka lason sa lahat.
Simula nung nakita mo
iyong "pamilya",
tungkol sa aming negosyo...
Sir...
ako...
Magpahinga ka muna.
magsasalita ako para sa iyo.
Pwede tayong mag-usap.
Sige na.
Hindi pa bumabalik si Master Su.
Hindi ba dapat
pag-usapan din ito sa kanya?
Kasama ko dito,
hindi niya kailangang sabihin ng marami.
Palagi nating iniisip
sa parehong paraan,
laging meron.
May sira.
Anong meron?
Naririnig ko si Master Su
At bumalik si Mu Xuewei sa paraan kung saan sila dumating.
Nandito na ang "Poisonous Blossom",
pero nauna siyang umalis.
Lahat ng bagay tungkol dito ay tila wala.
Malamang naisip niya
ang pagkain dito ay hindi sa kanyang panlasa,
kaya naghanap siya ng mas magaan na pagkain.
Sa Jin City,
saan ka makakahanap ng mga magagaan na pagkain?
siguro
ang Tang Clan?
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
???Sa saya at kalungkutan???
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
???Hindi na sa akin ang puso ko???
???Walang makakatakas sa pag-ibig???
???Ilang hidden feelings???
???Malalim ang katahimikan????
???Naghahanap sa walang katapusang gabi???
???Nakikibaka sa gilid ng pag-ibig at sakit???
???Mga anino na tumatawid sa mga anino???
???Kaninong pangalan ang nakatago sa iyong mga mata????
???Kapag umihip ang hangin, huwag itanong kung kailan ako babalik???
???Huwag itanong kung kailan ako babalik???
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
???Sa saya at kalungkutan???
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
???Hindi na sa akin ang puso ko???
???Walang makakatakas sa pag-ibig???